3 interruptores 
3 salas
2 idas até a sala.

além da percepção da luminosidade a lâmpada tambem aquece, poderia usar essa outra
caracteristica pra determinar qual lâmpada e de cada sala, ascende uma lâmpada espera uns 5 min, 
vamos dizer que essa lâmpada seria o interruptor de cima, após os 5 min, desliga o interruptor de 
cima e liga o do centro, vai pras salas, a lampada que estiver ascesa é do interruptor do centro, 
a que estiver quente e a do interruptor de cima, a que tiver apagada e fria é do innterruptor de 
baixo. precisando apenas de uma ida pra determinar qual interruptor e de cada lâmpada.  